FIFTIES PROFESSIONALS
FÜNFZIGER-JÄHRIGE PROFIS
DAEUNGJEON HALL
DAEUNGJEON HALL
The Heart of the Prajna Paramita Sutra.
Das Herzstück des Prajna Paramita Sutra.
Avalokiteshvara Bodhisattva.
Avalokiteshvara Bodhisattva.
Deep in the practice of Perfect Wisdom
Tief versunken in der Praxis der vollkommenen Weisheit
clearly saw that all five aggregates are empty.
Es war deutlich zu erkennen, dass alle fünf Behälter leer sind.
Three of our agents are dead.
Drei unserer Agenten sind tot.
We're backed into a corner.
Wir sind in die Enge getrieben.
NATIONAL SECURITY ADVISOR, KWON SOON-BOK
Nationaler Sicherheitsberater, KWON SOON-BOK
Let's call off the operation.
Lasst uns die Operation abbrechen.
TEAM LEADER, ANTI-COMMUNIST INVESTIGATION TEAM, JO SEONG-WON
TEAMLEITER, ANTIKOMUNISTISCHES ERMITTLUNGSTEAM , JO SEONG-WON
We got intel
Wir haben Informationen erhalten.
that an NIS agent worked with a North Korean on drugs.
dass ein NIS-Agent mit einem Nordkoreaner im Drogenhandel zusammengearbeitet hat.
We spent six long months chasing that single piece of intel.
Wir haben sechs lange Monate damit verbracht, diesem einen Informationsschnipsel hinterherzujagen.
This is what we have to show for it.
Das ist das Ergebnis.
Our job is to work in the shadows and serve our country.
Unsere Aufgabe ist es, im Verborgenen zu arbeiten und unserem Land zu dienen.
Are you just going to stand by while one mole eats away
Willst du einfach zusehen, wie ein Maulwurf alles auffrisst?
at the country's foundations?
an den Grundfesten des Landes?
The mole in the National Intelligence Service.
Der Maulwurf im Nationalen Nachrichtendienst.
We have to catch him and get justice for our fallen men.
Wir müssen ihn fassen und Gerechtigkeit für unsere gefallenen Männer erlangen.
Do you know who it is?
Weißt du, wer es ist?
Han Gyeong-wook, Deputy Director of the Anti-Communist Investigation Team.
Han Gyeong-wook, stellvertretender Direktor des Antikommunisten-Ermittlungsteams.
You know him well, don't you?
Du kennst ihn gut, nicht wahr?
But...
Aber...
why would a legend at catching spies be working with North Korea?
Warum sollte eine Legende im Aufspüren von Spionen mit Nordkorea zusammenarbeiten?
Isn't this disinformation?
Ist das nicht Desinformation?
This intel cost our agents' lives.
Diese Informationen kosteten unsere Agenten das Leben.
- It's solid. - Do you have any concrete proof?
- Das ist solide. - Haben Sie dafür konkrete Beweise?
Concrete proof?
Konkreter Beweis?
I have it.
Ich habe es.
A few days ago, a special op from North Korea's Counterintelligence Bureau
Vor einigen Tagen startete eine Spezialoperation des nordkoreanischen Spionageabwehrbüros
Black Pearl, defected.
Black Pearl, defekt.
She fled, stealing a slush fund from a high-ranking North Korean official
Sie floh und stahl dabei einen Teil der Schmiergelder eines hochrangigen nordkoreanischen Beamten.
and a USB drive with data
und ein USB-Stick mit Daten
on their smuggling operations.
bei ihren Schmuggelgeschäften.
On that drive...
Auf dieser Fahrt...
is information about the drug deal
sind Informationen über das Drogengeschäft
between Han Gyeong-wook and the North Korean officer.
zwischen Han Gyeong-wook und dem nordkoreanischen Offizier.
If we get our hands on that USB
Wenn wir diesen USB-Stick in die Finger bekommen
there's no way Han Gyeong-wook can get out of this.
Han Gyeong-wook hat keine Chance, da rauszukommen.
But...
Aber...
there's one problem.
Es gibt ein Problem.
We tried contacting Black Pearl through back channels
Wir haben versucht, Black Pearl über inoffizielle Kanäle zu kontaktieren.
but the negotiations fell apart.
Die Verhandlungen scheiterten jedoch.
JAPANESE INTELLIGENCE BUREAU AGENT, SHIBASAKI MICHIKO
Agent des japanischen Geheimdienstes, Shibasaki Michiko
Black Pearl plans to sell
Black Pearl plant den Verkauf
the info to the Japanese for a high price
die Information an die Japaner zu einem hohen Preis
and she's trying to get away with it.
Und sie versucht, damit durchzukommen.
In two days, Black Pearl's taking a ship to Japan.
In zwei Tagen fährt die Black Pearl mit einem Schiff nach Japan.
She'll rendezvous with the agent on the ferry.
Sie wird sich auf der Fähre mit dem Agenten treffen.
We must intercept it before then.
Wir müssen es vorher abfangen.
And if we fail?
Und was, wenn wir scheitern?
Is there another way?
Gibt es noch einen anderen Weg?
No.
NEIN.
If we don't stop them this time
Wenn wir sie diesmal nicht aufhalten
they'll flood the country with a massive amount of drugs.
Sie werden das Land mit einer riesigen Menge Drogen überschwemmen .
Then it'll only be a matter of time before South Korea is a narco-state.
Dann ist es nur noch eine Frage der Zeit, bis Südkorea ein Drogenstaat ist.
This operation...
Diese Operation...
needs someone who gets the job done, no matter what.
braucht jemanden, der die Arbeit erledigt, koste es, was es wolle.
But...
Aber...
Right now, there's no one I can trust.
Im Moment gibt es niemanden, dem ich vertrauen kann.
I know just the person.
Ich kenne da genau die richtige Person.
Sir, are you aware that within the National Intelligence Service...
Herr, ist Ihnen bekannt, dass innerhalb des Nationalen Nachrichtendienstes...
there's a unit that doesn't exist in unofficial records?
Gibt es eine Einheit, die in den inoffiziellen Aufzeichnungen nicht existiert ?
It has only one agent.
Es hat nur einen Agenten.
Who are you?
Wer bist du?
He's only deployed on missions where everyone else has failed.
Er wird nur bei Missionen eingesetzt, bei denen alle anderen gescheitert sind.
The National Intelligence Service's top black ops agent.
Der Top-Agent der verdeckten Operationen des Nationalen Nachrichtendienstes .
Attack!
Angriff!
Codename...
Codename...
Shadow.
Schatten.
Even if we deploy Shadow
Selbst wenn wir Shadow einsetzen
there's still a chance the information could leak.
Es besteht noch immer die Möglichkeit, dass die Informationen durchsickern.
Chief Han's NIS network
Das NIS-Netzwerk von Chef Han
is incredibly strong.
ist unglaublich stark.
CHEONBULJEON
CHEONBULJEON
This operation...
Diese Operation...
will be conducted in absolute secrecy.
wird unter absoluter Geheimhaltung durchgeführt.
Team Leader Jo, just you, me, and Shadow.
Teamleiterin Jo, nur du, ich und Shadow.
Only the three of us will know.
Nur wir drei werden es erfahren.
If this goes south...
Wenn das schiefgeht...
you could be in serious trouble, sir.
Sie könnten in ernsthaften Schwierigkeiten stecken, mein Herr.
To take down the great Han Gyeong-wook...
Um den großen Han Gyeong-wook zu besiegen...
I'm willing to put my own neck on the line.
Ich bin bereit, mein Leben zu riskieren .
I regret that things have turned out this way.
Ich bedauere, dass die Dinge so gekommen sind.
I never expected this from that bitch Black Pearl.
Das hätte ich von dieser Schlampe Black Pearl nie erwartet.
So, what's the solution?
Was ist also die Lösung?
DEPUTY DIRECTOR, NIS HAN GYEONG-WOOK
Stellvertretender Direktor, NIS HAN GYEONG-WOOK
I'll try to use some local thugs to clean this up.
Ich werde versuchen, ein paar ortsansässige Schläger einzusetzen , um das hier aufzuräumen.
MAJOR RI CHOL-JIN, MINISTRY OF THE PEOPLE'S ARMED FORCES
Major Ri Chol-Jin, Ministerium für die Streitkräfte des Volkes
Shadow, the agent assigned to this operation...
Shadow, der für diese Operation zuständige Agent...
is a monster raised by the NIS.
ist ein Monster, das vom NIS aufgezogen wurde.
A truckload of your pathetic rabble won't make a difference.
Selbst eine LKW-Ladung eures erbärmlichen Gesindels würde daran nichts ändern.
Fight a monster with a monster.
Bekämpfe ein Monster mit einem Monster.
On our side
Auf unserer Seite
what if we deploy our top agent who's skilled in South Korean ops?
Was wäre, wenn wir unseren besten Agenten einsetzen , der über Erfahrung mit südkoreanischen Operationen verfügt?
Your top agent?
Ihr Top-Makler?
Bulgae.
Bulgae.
He's a disguise and Taekkyeon expert
Er ist ein Verkleidungs- und Taekkyeon-Experte
so his movements are phantom-like.
Seine Bewegungen wirken daher geisterhaft.
Those weak little South Korean punks won't be a match for him.
Diese schwächlichen kleinen südkoreanischen Bengel werden ihm nicht gewachsen sein.
I've never seen anyone who could handle Bulgae.
Ich habe noch nie jemanden gesehen, der mit Bulgae zurechtkam.
Trust me and leave it to him.
Vertrau mir und überlass es ihm.
I need a contingency plan.
Ich brauche einen Notfallplan.
We'll go with a two-pronged operation.
Wir werden eine zweigleisige Vorgehensweise wählen.
How interesting.
Wie interessant.
BOSS OF THE HWASAN SECT HWANG HWA-SAN
BOSS DER HWASAN-SEKTE HWANG HWA-SAN
Well, you didn't come here
Nun, du bist ja nicht hierher gekommen.
just to rehash the old days.
Nur um in alten Zeiten zu schwelgen.
So what is it that you want?
Was genau möchten Sie also?
You're still as sharp as ever at reading the room.
Du hast nach wie vor ein hervorragendes Gespür für die Stimmung im Raum.
How about we work together again?
Wie wäre es, wenn wir wieder zusammenarbeiten?
Who is it?
Wer ist es?
To make the great Chief Han...
Um den großen Chief Han zu erschaffen...
this nervous.
so nervös.
Don't cross the line.
Überschreite nicht die Grenze.
Find me one of your guys who can get the job done.
Finden Sie mir einen Ihrer Leute , der die Aufgabe erledigen kann.
Not some run-of-the-mill punk.
Kein gewöhnlicher Punk.
I need someone who's the real deal.
Ich brauche jemanden, der es ernst meint.
The real deal...
Das Original...
I've got just the guy for you.
Ich habe genau den Richtigen für dich.
He took down nationwide gangsters who were armed to the teeth
Er schaltete landesweite Gangster aus , die bis an die Zähne bewaffnet waren.
with his bare fists.
mit bloßen Fäusten.
He's a true fighter.
Er ist ein wahrer Kämpfer.
I don't know who he's up against
Ich weiß nicht, gegen wen er antritt.
but one punch from my guy...
Aber ein Schlag von meinem Kerl...
will be enough to settle things.
wird ausreichen, um die Angelegenheit zu regeln.
The package has top-secret documents from our Republic.
Das Paket enthält streng geheime Dokumente aus unserer Republik.
We can't let the South Korean bastards get their hands on it, can we?
Wir dürfen nicht zulassen, dass die südkoreanischen Bastarde es in die Finger bekommen, oder?
In South Korea
In Südkorea
an agent called Shadow has already been deployed.
Ein Agent namens Shadow wurde bereits eingesetzt.
Rumor has it that bastard
Man munkelt, dass dieser Bastard
is the best agent in South Korea, so be extremely careful.
ist der beste Agent in Südkorea, also seien Sie äußerst vorsichtig.
You must get the package before he does.
Du musst das Paket vor ihm bekommen.
Beom-ryong.
Beom-ryong.
What is our Hwasan Sect?
Was ist unsere Hwasan-Sekte?
Didn't we build this
Haben wir das nicht selbst gebaut?
from nothing in Gangnam with our bare hands?
Aus dem Nichts in Gangnam mit bloßen Händen?
We may be taking orders from Han Gyeong-wook
Möglicherweise nehmen wir Befehle von Han Gyeong-wook entgegen.
but he's the type of guy to find our weakness someday
Aber er ist der Typ, der irgendwann unsere Schwäche herausfinden wird.
and stab us in the back.
und uns in den Rücken fallen.
We can't trust someone like him
Wir können jemandem wie ihm nicht vertrauen.
with the fate of our organization.
mit dem Schicksal unserer Organisation.
It doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
NIS guy or North Korean.
NIS-Mann oder Nordkoreaner.
No matter what
Egal, was
you have to get the package
Du musst dir das Paket besorgen.
first.
Erste.
Ho-myeong.
Ho-myeong.
Han Gyeong-wook
Han Gyeong-wook
has the NIS, prosecution, and politicians in his pocket.
Er hat den NIS, die Staatsanwaltschaft und die Politiker in der Tasche.
If this continues, the evil things he's done...
Wenn das so weitergeht, werden die bösen Dinge, die er getan hat, noch schlimmer werden...
could be buried forever.
könnten für immer begraben werden.
This is the last chance we have to catch him.
Das ist unsere letzte Chance, ihn zu schnappen.
Also, for this mission
Auch für diese Mission
there's talk that Bulgae is being deployed.
Es wird gemunkelt, dass Bulgae eingesetzt wird.
Be extra careful.
Seien Sie besonders vorsichtig.
And you just focus on securing the package.
Und Sie konzentrieren sich einfach darauf, das Paket zu sichern.
Got it?
Habe es?
This mission...
Diese Mission...
is your last one as Shadow.
ist dein letzter als Schatten.
HAN GYEONG-WOOK, DEPUTY DIRECTOR, NATIONAL INTELLIGENCE SERVICE
HAN GYEONG-WOOK, STELLVERTRETENDER DIREKTOR DES NATIONALEN GEHEIMDIENSTES
What's the status?
Wie ist der aktuelle Stand?
Something's gone wrong.
Irgendetwas ist schiefgelaufen.
We failed to secure the package.
Es ist uns nicht gelungen, das Paket zu sichern.
Did Jeong Ho-myeong take it?
Hat Jeong Ho-myeong es genommen?
No, sir. A North Korean agent took it.
Nein, Sir. Ein nordkoreanischer Agent hat es genommen.
But he disappeared with the package.
Doch er verschwand mit dem Paket.
Erase every trace.
Vernichten Sie jede Spur.
As for the missing package...
Was das fehlende Paket betrifft...
we retrieve it no matter what.
Wir holen es auf jeden Fall zurück.
Hey, Team Leader Jo.
Hey, Teamleiter Jo.
What's the status?
Wie ist der aktuelle Stand?
Got it.
Habe es.
First...
Erste...
get to safety.
Bring dich in Sicherheit.
Let's meet at the safe house.
Lass uns im sicheren Haus treffen.
The bag's GPS...
Das GPS der Tasche...
The last signal from Bulgae was on Yeongseon Island.
Das letzte Signal aus Bulgae kam von der Insel Yeongseon.
Now the operation has gone south
Nun ist die Operation schiefgelaufen.
Han Gyeong-wook won't just stand by.
Han Gyeong-wook wird nicht einfach zusehen.
I've already erased all your records.
Ich habe bereits alle Ihre Aufzeichnungen gelöscht.
You go to Yeongseon Island and find Bulgae, okay?
Du gehst zur Insel Yeongseon und suchst Bulgae, okay?
Just find him.
Finde ihn einfach.
No, don't come.
Nein, komm nicht.
Don't come and just lay low until I contact you, all right?
Komm nicht einfach und halt dich bedeckt, bis ich dich kontaktiere, okay?
I'll be in touch.
Ich melde mich.
Seong-won.
Seong-won.
Seong-won!
Seong-won!
FIFTIES PROFESSIONALS
FÜNFZIGER-JÄHRIGE PROFIS
10 YEARS LATER
10 JAHRE SPÄTER
YEONGSEON ISLAND
Insel Yeongseon
Excuse me?
Verzeihung?
- Can you repeat that? - I said it's male menopause.
- Können Sie das wiederholen? - Ich sagte, es heißt Wechseljahre des Mannes.
You've heard of male menopause, right?
Sie haben doch sicher schon von den Wechseljahren des Mannes gehört, oder?
Menopause...
Menopause...
Can men get that too?
Können Männer das auch bekommen?
It's common in middle-aged men
Es kommt häufig bei Männern mittleren Alters vor.
with decreased male hormone levels.
mit verringerten männlichen Hormonspiegeln.
Hold on...
Festhalten...
I think there's been a mistake. Could you check...
Ich glaube, da ist ein Fehler unterlaufen. Könnten Sie das bitte überprüfen?
Your testosterone level
Ihr Testosteronspiegel
is currently below the threshold.
liegt derzeit unter dem Schwellenwert.
For now, I'm prescribing you male hormones.
Ich verschreibe Ihnen vorerst männliche Hormone.
Take them regularly, and we'll monitor your progress.
Nehmen Sie sie regelmäßig ein, und wir werden Ihren Fortschritt überwachen.
- Hormones? - If you don't treat this
- Hormone? - Wenn Sie das nicht behandeln
your symptoms will only get worse.
Ihre Symptome werden sich nur verschlimmern.
Symptoms?
Symptome?
Like what?
Zum Beispiel?
Fatigue, lethargy
Müdigkeit, Lethargie
and sexual dysfunction.
und sexuelle Funktionsstörungen.
You could even get shorter.
Du könntest sogar noch kürzer werden.
You are now...
Sie befinden sich jetzt...
ten years in the past.
vor zehn Jahren.
What do you see in front of you?
Was siehst du vor dir?
People.
Menschen.
What are you
Was bist du?
and those people doing, Je-sun?
Und was machen diese Leute, Je-sun?
I'm fighting them. It's 17 to 1.
Ich kämpfe gegen sie. Es steht 17 zu 1.
They're no match for me.
Sie sind mir nicht gewachsen.
Open your eyes.
Öffne deine Augen.
It was so vivid.
Es war so lebendig.
Are my memories coming back?
Kehren meine Erinnerungen zurück?
I told you to stop watching so many action movies, didn't I?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst nicht mehr so ​​viele Actionfilme gucken , oder?
You're always infiltrating some place or defusing a bomb.
Du bist ständig damit beschäftigt, irgendwo einzudringen oder eine Bombe zu entschärfen.
The hypnosis keeps failing
Die Hypnose schlägt immer wieder fehl.
because it's all you ever think about.
Weil du an nichts anderes mehr denkst.
But I haven't watched any.
Aber ich habe noch keinen gesehen.
I don't think this hypnotherapy is working.
Ich glaube nicht, dass diese Hypnotherapie funktioniert.
Have you gained weight?
Haben Sie zugenommen?
You're looking good.
Du siehst gut aus.
Oh, well...
Nun ja...
By the way, how's your health, Boss?
Übrigens, wie steht es um Ihre Gesundheit, Chef?
I heard you had a bad time with the flu.
Ich habe gehört, dass du eine schwere Grippe hattest.
Yeah. I bought some thermals with the money you put on my books.
Ja. Ich habe mir von dem Geld, das du für meine Bücher ausgegeben hast, Thermofolie gekauft .
So I'm all better now.
Mir geht es jetzt wieder gut.
But the package...
Aber das Paket...
Still no update?
Immer noch keine Neuigkeiten?
I'm sorry. I've failed you.
Es tut mir leid. Ich habe dich enttäuscht.
But we're searching everywhere.
Aber wir suchen überall.
We should have good news soon.
Wir sollten bald gute Neuigkeiten haben.
Okay.
Okay.
The Lord said it himself.
Der Herr hat es selbst gesagt.
"Knock, and the door will be opened."
„Wenn ihr anklopft, wird euch aufgetan.“
So knock. Knock until it opens.
Also klopfen Sie. Klopfen Sie so lange, bis es sich öffnet.
Knock! And don't give up.
Klopf an! Und gib nicht auf.
Amen.
Amen.
JUMBO 24
JUMBO 24
Seoraksan.
Seoraksan.
Seoraksan is a mountain in Gangwon Province.
Seoraksan ist ein Berg in der Provinz Gangwon.
This is Yeongseon Island.
Das ist die Insel Yeongseon.
Are you being smart with me?
Willst du mich etwa veräppeln?
I said I want cigarettes. Seoraksan.
Ich sagte, ich möchte Zigaretten. Seoraksan.
That brand...
Diese Marke...
You're the only one who buys them
Du bist der Einzige, der sie kauft.
so we're not stocking them anymore.
Deshalb führen wir sie nicht mehr im Sortiment.
I told you so many times. Why won't you stock them?
Ich habe es Ihnen schon so oft gesagt. Warum nehmen Sie sie nicht ins Sortiment auf?
You...
Du...
Do you have any idea who I am?
Haben Sie eine Ahnung, wer ich bin?
Who might you be?
Wer könntest du sein?
- Because I have no idea. - Damn it...
– Weil ich keine Ahnung habe. – Verdammt...
- I can't hit a civilian. - Go ahead.
- Ich kann keinen Zivilisten schlagen. - Nur zu.
I'm ready to quit anyway.
Ich bin sowieso bereit, aufzuhören.
Look at this punk.
Schau dir diesen Punk an.
- All right, today's your lucky day. - What are you doing?
- Na gut, heute ist dein Glückstag. - Was machst du?
You're in for it now.
Jetzt hast du es wirklich verdient.
You think you're the only one who can take something off?
Du glaubst also, nur du kannst etwas ausziehen?
I can do it too.
Ich kann das auch.
This is so stressful.
Das ist so stressig.
Sir!
Herr!
Manager Bong.
Manager Bong.
Yes?
Ja?
- Manager Bong, the toilet's clogged. - Oh, okay.
- Manager Bong, die Toilette ist verstopft. - Oh, okay.
Manager Bong.
Manager Bong.
The printer's out of order again.
Der Drucker ist schon wieder kaputt.
Hurry.
Beeil dich.
Manager Bong.
Manager Bong.
Come on, am I supposed to handle the rebar shipment alone?
Na sowas, soll ich die Lieferung der Bewehrungsstahlstangen etwa alleine bewältigen?
No, it's just...
Nein, es ist nur...
The printer is broken.
Der Drucker ist kaputt.
You fixed it.
Du hast es repariert.
Thanks.
Danke.
Manager Bong.
Manager Bong.
There's something I've been meaning to tell you.
Ich wollte dir schon lange etwas sagen.
You need to start saying no to tasks
Du musst anfangen, zu Aufgaben Nein zu sagen.
that aren't part of your job.
die nicht zu Ihren Aufgaben gehören.
If you always say yes
Wenn du immer ja sagst
they'll see you as a pushover and pile on more work.
Sie werden dich als jemanden ansehen, der sich alles gefallen lässt, und dir noch mehr Arbeit aufbürden.
You're right.
Sie haben Recht.
Okay. Next time, I'll refuse point-blank.
Okay. Nächstes Mal werde ich kategorisch ablehnen.
Let's hurry.
Lasst uns beeilen.
Manager Bong.
Manager Bong.
I'm sorry...
Es tut mir Leid...
but I'm a bit busy right now.
Aber ich bin momentan etwas beschäftigt.
Did I hear you correctly?
Habe ich Sie richtig verstanden?
You're busy?
Du bist beschäftigt?
Even if you're busy, I need you to wash my car.
Auch wenn du beschäftigt bist, muss ich dich bitten, mein Auto zu waschen.
Make sure it's spotless.
Stellen Sie sicher, dass es makellos sauber ist.
Nice pitch!
Guter Pitch!
Boss.
Chef.
That's a dead ball.
Das ist ein toter Ball.
That was incredibly fast, though.
Das ging aber unglaublich schnell.
Gosh, sorry.
Oh je, Entschuldigung.
My arm is so powerful I have no control.
Mein Arm ist so kräftig, dass ich keine Kontrolle darüber habe.
Manager Bong.
Manager Bong.
There's no shine.
Es glänzt nicht.
Are you just going through the motions?
Machst du das Ganze nur mechanisch?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You really can't do anything right, can you?
Du kannst wirklich nichts richtig machen, oder?
What can I expect from a man who doesn't even know who he is?
Was kann ich von einem Mann erwarten, der nicht einmal weiß, wer er ist?
God, what a half-wit.
Mein Gott, was für ein Dummkopf.
Who else but me would hire a flawed old man?
Wer außer mir würde einen fehlerhaften alten Mann einstellen?
As if he knows anything. Unbelievable.
Als ob er irgendetwas wüsste. Unglaublich.
Boss.
Chef.
What?
Was?
Where should I polish?
Wo sollte ich polieren?
Are you joking me right now?
Willst du mich veräppeln?
You polish the hood, of course. The hood.
Die Motorhaube poliert man natürlich. Die Motorhaube.
Oh, for crying out loud.
Ach du meine Güte!
ORAN CHINESE RESTAURANT
ORAN CHINESISCHES RESTAURANT
Can we have some more pickled radish?
Könnten wir bitte noch etwas eingelegten Rettich haben?
- Where is ours? - The pickled radish is coming.
- Wo bleibt unserer? - Der eingelegte Rettich kommt gleich.
Yes, here is your order. Enjoy.
Ja, hier ist Ihre Bestellung. Guten Appetit.
- Mr. Kim, clear table one. - Yes, okay.
- Herr Kim, räumen Sie bitte Tisch eins ab. - Ja, okay.
- Excuse me. - Yes?
- Entschuldigung. - Ja?
- We'd like to add a jajangmyeon. - Yes, right away.
- Wir möchten noch Jajangmyeon dazubestellen. - Ja, sofort.
Goodness.
Güte.
What took you so long?
Warum hat das so lange gedauert?
Wait, why is it only you and my father-in-law?
Moment mal, warum sind nur Sie und mein Schwiegervater da?
Where's Ji-woo's mom?
Wo ist Ji-woos Mutter?
She said she had a dance club meeting
Sie sagte, sie habe ein Treffen mit einem Tanzclub.
and left suddenly.
und verschwand plötzlich.
Again?
Wieder?
Has she gone crazy for dancing? What's with her lately?
Ist sie etwa verrückt nach Tanzen geworden? Was ist denn in letzter Zeit mit ihr los?
You live with her. How would I know?
Du wohnst mit ihr zusammen. Woher sollte ich das wissen?
Mr. Jeong, we're backed up.
Herr Jeong, wir haben einen Engpass.
- Get back inside. Quickly. - Go.
- Geh schnell wieder rein. - Los.
- Go in. - And clear this table.
- Geh hinein. - Und räume diesen Tisch ab.
Yes, yes.
Ja, ja.
What are you looking at?
Was schaust du dir an?
SPICY STIR-FRIED PORK LUNCH BOX
Lunchbox mit scharf gebratenem Schweinefleisch
The expired food.
Die abgelaufenen Lebensmittel.
I'm so sick of it.
Ich habe es so satt.
Hey.
Hey.
You're just hangry.
Du bist einfach nur hungrig und gereizt.
Come on, it's not the first time that old geezer's been a pain.
Ach komm, es ist nicht das erste Mal, dass der alte Knacker Ärger macht.
Can't you just let it slide?
Kannst du es nicht einfach gut sein lassen?
This is a friendly convenience store.
Das ist ein freundlicher Lebensmittelladen.
We have to keep our reputation, you know.
Wir müssen unseren Ruf wahren, wissen Sie.
Boss, I can't live like this anymore.
Chef, so kann ich nicht mehr weiterleben.
Let's find the item and get off Yeongseon Island already.
Lasst uns den Gegenstand finden und endlich von Yeongseon Island verschwinden.
I was wondering when you'd bring that up again.
Ich habe mich schon gefragt, wann du das wieder ansprechen würdest.
Hey, if finding the item was so easy
Hey, wenn es doch so einfach wäre, den Artikel zu finden!
why do you think I'd still be here?
Warum glaubst du, wäre ich sonst noch hier?
Look, what was our mission for coming to this island in the first place?
Seht mal, was war eigentlich unser Ziel, als wir überhaupt auf diese Insel kamen?
Wasn't it to stop Jeong Ho-myeong, the NIS agent who's after the item?
Sollte das nicht Jeong Ho-myeong, den NIS-Agenten, der hinter dem Gegenstand her ist, aufhalten ?
Look.
Sehen.
Jeong Ho-myeong's been more active
Jeong Ho-myeong war aktiver.
and his movements are suspicious.
und seine Bewegungen sind verdächtig.
I'm telling you, it feels like he's about to make a move.
Ich sag's euch, es fühlt sich an, als ob er gleich etwas unternehmen würde.
Are you still tailing him from Oran Chinese Restaurant?
Verfolgst du ihn immer noch vom chinesischen Restaurant Oran aus?
Yeah, now and then.
Ja, hin und wieder.
It's my job.
Das ist mein Job.
Hey, that woman is happily married and living a good life.
Hey, die Frau ist glücklich verheiratet und führt ein gutes Leben.
Why on earth would he go looking for the item?
Warum sollte er um alles in der Welt nach diesem Gegenstand suchen?
Instead of tailing him, you should be thinking about boosting sales here.
Statt ihm zu folgen, sollten Sie darüber nachdenken, wie Sie hier den Umsatz steigern können.
We're already spread thin just trying to support the Boss in prison.
Wir sind schon jetzt völlig überlastet, nur weil wir versuchen, den Boss im Gefängnis zu unterstützen.
- Does the Boss feel the same way? - Yeah!
- Empfindet der Chef das genauso? - Ja!
That we should forget revenge
Dass wir die Rache vergessen sollten
and just focus on supporting him?
und mich einfach darauf konzentrieren, ihn zu unterstützen?
Probably!
Wahrscheinlich!
Whatever you think, Boss
Was auch immer Sie denken, Chef
I can't live as a convenience store clerk anymore!
Ich kann nicht länger als Angestellter in einem Supermarkt arbeiten!
Yeah? And what are you going to do about it?
Ja? Und was werden Sie dagegen unternehmen?
Hey!
Hey!
JUMBO 24 FRIENDLY CONVENIENCE STORE YEONGSEON ISLAND BRANCH WINS AWARD!
JUMBO 24 FRIENDLY CONVENENCE STORE YEONGSEON ISLAND FILIALE GEWINNT AUSZEICHNUNG!
WELCOME ORAN CHINESE RESTAURANT
WILLKOMMEN IM ORAN CHINESISCHEN RESTAURANT
- Yes, one large sweet and sour pork. - The road has become much safer...
- Ja, ein großes süß-saures Schweinefleisch. - Die Straße ist viel sicherer geworden...
And now for the next news.
Und nun zu den nächsten Neuigkeiten.
With the Imcheon mayoral election just around the corner
Die Bürgermeisterwahl in Imcheon steht unmittelbar bevor
Independent Kim Seon-jung and Saehanjin Party's Han Gyeong-wook
Unabhängige Kim Seon-jung und Han Gyeong-wook von der Saehanjin-Partei
have been campaigning fiercely in Imcheon.
haben in Imcheon einen heftigen Wahlkampf geführt.
Reporter Kim I-yeong has more from the heated scene.
Reporterin Kim I-yeong berichtet weiter über die hitzige Szene.
To make our Imcheon
Um unser Imcheon herzustellen
the happiest city in all of Korea
die glücklichste Stadt in ganz Korea
I, Kim Seon-jung
Ich, Kim Seon-jung
together with the citizens of Imcheon
zusammen mit den Bürgern von Imcheon
will lead the way.
wird den Weg weisen.
- Kim Seon-jung!
- Kim Seon-jung!
Please, place your trust in me
Bitte vertrauen Sie mir.
candidate number two, Han Gyeong-wook.
Kandidat Nummer zwei, Han Gyeong-wook.
If I, Han Gyeong-wook
Wenn ich, Han Gyeong-wook
am elected Mayor of Imcheon
wurde zum Bürgermeister von Imcheon gewählt
by developing a large-scale tourism complex
durch die Entwicklung eines großflächigen Tourismuskomplexes
I will make our Yeongseon Island...
Ich werde unsere Yeongseon-Insel...
into South Korea's premier tourist destination.
in Südkoreas wichtigstes Touristenziel.
Han Gyeong-wook! Candidate number two, Han Gyeong-wook!
Han Gyeong-wook! Kandidat Nummer zwei, Han Gyeong-wook!
I was watching that. Why did you turn it off?
Ich habe das gerade angeschaut. Warum hast du es ausgeschaltet?
Because it's loud.
Weil es laut ist.
You know how vital this election is for Yeongseon Island?
Wisst ihr, wie wichtig diese Wahl für die Insel Yeongseon ist?
Han Gyeong-wook absolutely has to win this election
Han Gyeong-wook muss diese Wahl unbedingt gewinnen.
but then this Kim Seon-jung guy popped up out of nowhere.
Doch dann tauchte dieser Kim Seon-jung wie aus dem Nichts auf.
And why does it have to be Han Gyeong-wook?
Und warum muss es ausgerechnet Han Gyeong-wook sein?
I've been a deliveryman for 20 years.
Ich bin seit 20 Jahren Lieferfahrer.
I can tell just by looking at someone if they're going to ask for freebies
Ich kann schon am Aussehen erkennen, ob jemand nach Gratisartikeln fragen wird.
or try to skip out on the bill. I just know.
Oder sie versuchen, die Rechnung zu umgehen. Ich weiß es einfach.
But look at Kim Seon-jung.
Aber seht euch Kim Seon-jung an.
Do you think a bookworm teacher can handle politics?
Glauben Sie, dass ein lesebegeisterter Lehrer mit Politik umgehen kann?
But this Han Gyeong-wook guy
Aber dieser Han Gyeong-wook Typ
he has a completely different aura about him.
Er hat eine ganz andere Ausstrahlung.
He was at the National Intel Service and a two-term congressman.
Er war beim Nationalen Nachrichtendienst tätig und zweimaliger Kongressabgeordneter.
If Han Gyeong-wook gets elected
Wenn Han Gyeong-wook gewählt wird
and makes Yeongseon Island a special tourist zone
und macht die Insel Yeongseon zu einer besonderen Touristenzone
- this place will skyrocket. - Stop the chit-chat, huh?
- Dieser Ort wird durch die Decke gehen. - Schluss mit dem Geplauder, ja?
Ho-myeong.
Ho-myeong.
Go make a delivery.
Mach eine Lieferung.
Mr. Kim should go.
Herr Kim sollte gehen.
I have to prep for the dinner rush.
Ich muss mich auf den Ansturm zum Abendessen vorbereiten.
That place...
Dieser Ort...
- is a place Mr. Kim can't go. - What do you mean?
- ist ein Ort, den Herr Kim nicht betreten kann. - Was meinen Sie?
- Heaven Capital? - That's the one.
- Heaven Capital? - Genau die.
The one where Mr. Kim gets credit every time he goes.
Die, bei der Herr Kim jedes Mal, wenn er hingeht, eine Gutschrift erhält.
You're kidding. He has a tab there?
Das ist doch nicht dein Ernst! Hat er da etwa ein Rezept?
With 20 years of experience?
Mit 20 Jahren Erfahrung?
Since you're going, Ho-myeong
Da du ja gehst, Ho-myeong
collect all their overdue payments.
alle überfälligen Zahlungen einziehen.
O-ran's checking the books today.
O-ran prüft heute die Bücher.
If she sees a hole in our sales
Wenn sie eine Lücke in unseren Verkäufen entdeckt
do you think she'll let it slide?
Glaubst du, sie wird es durchgehen lassen?
You think Ho-myeong can collect from those guys?
Glaubst du, Ho-myeong kann von denen Geld eintreiben?
Not a chance. If he does, I'll eat my hat.
Keine Chance. Wenn er es doch tut, fresse ich einen Besen.
You would've had to
Du hättest
eat your hat 90 times by now.
Iss deinen Hut jetzt schon 90 Mal.
IMCHEON
IMCHEON
The case was closed as a suicide.
Der Fall wurde als Selbstmord abgeschlossen.
Why is the prosecution trying to reopen it?
Warum versucht die Staatsanwaltschaft, den Fall wieder aufzurollen?
Didn't Park promise to handle it
Hatte Park nicht versprochen, sich darum zu kümmern?
without a problem?
ohne Probleme?
After Prosecutor Park's promotion
Nach der Beförderung von Staatsanwalt Park
a new one just arrived, right?
Ein neues Gerät ist gerade angekommen, richtig?
The new prosecutor is making a fuss, insisting on seeing the crime scene.
Der neue Staatsanwalt macht ein großes Aufhebens und besteht darauf, den Tatort zu sehen.
A new prosecutor?
Ein neuer Staatsanwalt?
You don't think they're onto something, do you?
Du glaubst doch nicht, dass sie da etwas entdeckt haben, oder?
She can't catch on if there's nothing to catch on to.
Sie kann nichts begreifen, wenn es nichts gibt, woran sie sich orientieren kann.
What is she going to do about it now?
Was wird sie nun dagegen unternehmen?
Still, don't let your guard down.
Trotzdem sollten Sie Ihre Wachsamkeit nicht vernachlässigen.
Do you know that prosecutor's nickname?
Kennen Sie den Spitznamen des Staatsanwalts?
What is it?
Was ist das?
They call her Nongae.
Sie nennen sie Nongae.
You know Nongae, right?
Du kennst Nongae, oder?
The courtesan jumped in the river, taking a Japanese general with her.
Die Kurtisane sprang in den Fluss und riss einen japanischen General mit sich.
Once she sinks her teeth into a case, she takes everyone down with her.
Wenn sie sich erst einmal in einen Fall verbeißt, reißt sie alle mit in den Abgrund.
She's a police academy graduate
Sie ist Absolventin der Polizeiakademie.
and worked violent crime for years.
und war jahrelang im Bereich der Gewaltkriminalität tätig.
And she was known as a total psycho there, too.
Und auch dort galt sie als totale Psychopathin.
Even after becoming a prosecutor, old habits die hard.
Auch nach dem Wechsel zur Staatsanwaltschaft lassen sich alte Gewohnheiten nur schwer ablegen.
She even went after her own superior for sexual harassment
Sie ging sogar gegen ihren eigenen Vorgesetzten wegen sexueller Belästigung vor.
And rumor is she was demoted for that to the Imcheon District Prosecutors' Office.
Und Gerüchten zufolge wurde sie deswegen zur Staatsanwaltschaft des Bezirks Imcheon versetzt.
Actually, it's a fact.
Tatsächlich ist es eine Tatsache.
Hello.
Hallo.
I'm Prosecutor Gang Yeong-ae from the Imcheon District Prosecutors' Office.
Ich bin Staatsanwältin Gang Yeong-ae von der Staatsanwaltschaft des Bezirks Imcheon.
- It's a pleasure to meet you. - Yes, a pleasure.
- Es freut mich, Sie kennenzulernen. - Ja, es freut mich.
- Right. - I'm sorry. I didn't mean to gossip.
- Stimmt. - Tut mir leid. Ich wollte nicht tratschen.
Don't be. Why apologize for stating a fact?
Sei nicht so. Warum sollte man sich dafür entschuldigen, eine Tatsache auszusprechen?
Shall we go up?
Sollen wir hinaufgehen?
Don't you have work to do?
Hast du denn keine Arbeit zu erledigen?
Prosecutor.
Staatsanwalt.
Wait, Prosecutor!
Warten Sie, Staatsanwalt!
- Chairman Do must step down! - Step down!
Vorsitzender Do muss zurücktreten! – Treten Sie zurück!
- No casino on Yeongseon Island! - Out!
- Kein Casino auf Yeongseon Island! - Raus!
Chairman Do of Heaven Casino, pull out now!
Vorsitzender Do vom Heaven Casino, ziehen Sie sich jetzt zurück!
Pull out!
Herausziehen!
The gambling that's bleeding us dry must go!
Das Glücksspiel, das uns ausblutet, muss aufhören!
Go!
Gehen!
What's a casino doing in pristine Yeongseon Island?
Was hat ein Casino auf der unberührten Insel Yeongseon zu suchen?
Welcome.
Willkommen.
HEAVEN CAPITAL
HIMMELSHAUPTSCHIFF
I want a taste of heaven too.
Ich möchte auch einen Vorgeschmack auf den Himmel bekommen.
Hey, one more round.
Hey, noch eine Runde.
You crazy bastard, I'm all out!
Du verrückter Bastard, ich bin komplett leer!
You've got to get to heaven, right?
Du musst doch in den Himmel kommen, oder?
- You can make it. - No!
- Du schaffst das. - Nein!
No way. What? This is wrong.
Auf keinen Fall. Was? Das ist falsch.
Look how you have to bend it. See? He bent his card just like this.
Schau, wie man es biegen muss. Siehst du? Er hat seine Karte genau so gebogen.
- Believe me, he bent it like this. - Delivery!
- Glaub mir, er hat es so verbogen. - Lieferung!
Hey, over here.
Hey, hier drüben.
Here you go.
Bitte schön.
Oh, yes.
Ach ja.
Thank you.
Danke schön.
Count these.
Zählen Sie diese.
Hey, the food's here. Let's eat and then play.
Hey, das Essen ist da. Lasst uns essen und dann spielen.
- Yes, sir. - Yes.
- Ja, Sir. - Ja.
- Hey, clear this stuff. - Yes, sir.
- Hey, räumt das Zeug weg. - Jawohl, Sir.
- What are you doing? - Including your order
- Was machst du gerade? - Einschließlich deiner Bestellung
and your outstanding tab, that'll be 578,000 won.
Und Ihre offene Rechnung, die beträgt 578.000 Won.
You can settle your bill first.
Sie können Ihre Rechnung zuerst begleichen.
Damn, you just made me lose my appetite.
Verdammt, jetzt habe ich den Appetit verloren.
I don't have any money. Just put it on my tab.
Ich habe kein Geld. Schreib es einfach auf meine Rechnung.
And what's that over there? Scrap paper?
Und was ist das da drüben? Schmierpapier?
What the hell...
Was zum Teufel...
You little punk.
Du kleiner Punk.
Do you know what that money is for?
Weißt du, wofür das Geld ist?
If a single bill goes missing, all hell will break loose in here.
Wenn auch nur ein einziger Geldschein fehlt, bricht hier die Hölle los.
We'll pay you next time, so just go. All right?
Wir bezahlen dich beim nächsten Mal, also geh einfach. Einverstanden?
Damn, this punk just won't listen.
Verdammt, dieser Bengel hört einfach nicht zu.
What, do you want a beating so bad your ears will pop?
Was, willst du so heftig verprügelt werden, dass dir die Ohren knacken?
Hey, what are you doing?
Hey, was machst du da?
Damn it.
Verdammt.
Jeez. Just a nobody.
Meine Güte. Einfach nur ein Niemand.
Acting all tough.
Er gibt sich ganz cool.
If you don't pay next time...
Wenn Sie das nächste Mal nicht bezahlen...
I won't be making any more deliveries.
Ich werde keine Lieferungen mehr durchführen.
Hey, bring more pickled radish next time, you asshole.
Hey, bring nächstes Mal mehr eingelegte Radieschen mit, du Arschloch.
And bring some free fried dumplings.
Und bring ein paar kostenlose frittierte Teigtaschen mit.
- We're regulars. - Hey, don't talk to him like that.
- Wir sind Stammgäste. - Hey, red nicht so mit ihm.
He looks older up close.
Aus der Nähe sieht er älter aus.
Yeah. You should show some respect. Thanks, mister.
Ja. Man sollte etwas Respekt zeigen. Danke, mein Herr.
Give us lots of extras next time.
Bringt uns nächstes Mal viele Extras mit.
Please bring them.
Bitte bringen Sie sie mit.
You punk, just shut up and eat.
Du Punk, halt einfach die Klappe und iss.
Newspapers layered over the window
Zeitungen bedeckten das Fenster
as if to block the outside world.
Als wolle man die Außenwelt abschirmen.
The room was tidy
Das Zimmer war ordentlich.
as if ready to leave at any moment.
als ob sie jeden Moment bereit wären aufzubrechen.
Excuse me, Prosecutor.
Entschuldigen Sie, Staatsanwalt.
But it was already ruled a suicide.
Es war aber bereits als Selbstmord eingestuft worden.
Is there really a reason to look into it again?
Gibt es wirklich einen Grund , das noch einmal zu untersuchen?
Why?
Warum?
Why are you so sure it was a suicide? Why?
Warum sind Sie sich so sicher, dass es Selbstmord war? Warum?
Well, I mean...
Nun ja, ich meine...
It's pretty obvious, isn't it?
Das ist doch ziemlich offensichtlich, nicht wahr?
A woman who lives alone, right?
Eine Frau, die allein lebt, richtig?
She doesn't really see anyone
Sie sieht eigentlich niemanden.
gets depressed, and hangs herself.
Sie verfällt in Depressionen und erhängt sich.
There's no need to brief this case, right?
Dieser Fall muss nicht näher erläutert werden, oder?
Going by the scene
Nach dem Anblick der Szene zu urteilen
just as the detectives said
genau wie die Detektive sagten
it looks like a premeditated suicide caused by depression.
Es sieht nach einem vorsätzlichen Selbstmord aufgrund von Depressionen aus.
But...
Aber...
would someone who has been contemplating their own death
Würde jemand, der über seinen eigenen Tod nachgedacht hat ,
commit suicide without leaving a single note?
Selbstmord begehen , ohne einen Abschiedsbrief zu hinterlassen?
And suddenly, while doing the dishes?
Und plötzlich, während des Abwaschens?
Prosecutor.
Staatsanwalt.
If you've seen enough, we should go.
Wenn du genug gesehen hast, sollten wir gehen.
We have to get going.
Wir müssen los.
The detectives are acting odd too.
Die Detektive verhalten sich auch seltsam.
It's just a simple suicide case
Es handelt sich lediglich um einen einfachen Selbstmordfall.
but they're being unusually wary of me.
Aber sie sind mir gegenüber ungewöhnlich misstrauisch.
You said she fought with her neighbor over noise complaints, right?
Du sagtest, sie habe sich wegen Lärmbeschwerden mit ihrer Nachbarin gestritten, richtig?
That's right.
Das ist richtig.
She would come upstairs at the slightest noise
Sie kam beim leisesten Geräusch die Treppe hoch.
and scream and make a scene while we were live.
und schreien und einen Aufruhr veranstalten, während wir live waren.
So you must have fought often?
Sie müssen also oft gekämpft haben?
Are you suspecting me?
Verdacht gegen mich?
Do you even know what kind of woman she was?
Weißt du überhaupt, was für eine Frau sie war?
One, two, three, four.
Eins, zwei, drei, vier.
Wave, wave, wave.
Welle, Welle, Welle.
Now, jump!
Jetzt spring!
Damn it.
Verdammt.
Hang on, everyone.
Moment mal, Leute.
Who is it?
Wer ist es?
BEST 30 UPBEAT WORKOUT SONGS
DIE 30 BESTEN MITHALTENDEN WORKOUT-SONGS
I told you what would happen if you stomped around again!
Ich habe dir doch gesagt, was passieren würde, wenn du noch einmal so herumstampfst!
What are you doing? We're live right now!
Was machst du? Wir sind gerade live!
What are you doing?
Was machst du?
Boss.
Chef.
What are you doing? Stop her, quick!
Was machst du da? Halt sie schnell auf!
What the? Hey, lady.
Was zum? Hey, Frau.
What are you doing, lady?
Was machst du da, meine Dame?
Are you okay?
Geht es dir gut?
That bitch.
Diese Schlampe.
Lady.
Dame.
Boss!
Chef!
Even now
Auch jetzt noch
if I lift anything over 5kg
Wenn ich etwas über 5 kg hebe
my right shoulder dislocates.
Meine rechte Schulter ist ausgekugelt.
So how could I have killed her?
Wie konnte ich sie also töten?
I don't have the strength.
Ich habe nicht die Kraft dazu.
- Did you press charges? - I was going to...
- Haben Sie Anzeige erstattet? - Ich hatte es vor...
but the video we filmed that day...
Aber das Video, das wir an diesem Tag aufgenommen haben...
...went viral.
...ging viral.
See?
Sehen?
What are you doing? We're live!
Was machst du da? Wir sind live!
Oh, come on.
Ach, komm schon.
Boss.
Chef.
See the number of views?
Sehen Sie die Anzahl der Aufrufe?
It's 2.53 million.
Es sind 2,53 Millionen.
It even made it to the trending page.
Es schaffte es sogar auf die Trendseite.
What are you doing, lady?
Was machst du da, meine Dame?
This video being uploaded to NewTube...
Dieses Video wird auf NewTube hochgeladen...
did the woman know about it?
Wusste die Frau davon?
My goodness, if she had known, she'd have torn off my other one too.
Meine Güte, wenn sie das gewusst hätte, hätte sie mir auch noch das andere abgerissen.
Prosecutor, we might start getting complaints from the residents.
Herr Staatsanwalt, wir könnten bald Beschwerden von den Anwohnern erhalten.
- This might be a good time... - Should we get going?
- Das wäre vielleicht ein guter Zeitpunkt... - Sollen wir losfahren?
Yes, we should probably go...
Ja, wir sollten wohl gehen...
What? You're leaving?
Was? Du gehst?
Really? You're not going to call us in again, right?
Wirklich? Sie werden uns doch nicht noch einmal rufen, oder?
Why would I do that?
Warum sollte ich das tun?
We're all busy people.
Wir sind alle vielbeschäftigte Menschen.
I'll get going now.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Okay. Thank you for your time.
Okay. Vielen Dank für Ihre Zeit.
Yes, take care.
Ja, pass auf dich auf.
I'll come by to greet you properly later.
Ich werde später vorbeikommen, um dich gebührend zu begrüßen.
Oh, yes, it's me.
Oh ja, ich bin's.
ßYou don't need to worry.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
REBIRTH BY YOON JONG-SHIN
REBIRTH VON YOON JONG-SHIN
SPICY STIR-FRIED PORK LUNCH BOX
Lunchbox mit scharf gebratenem Schweinefleisch
You always have spicy stir-fried pork lunch box left.
Es bleibt immer eine Lunchbox mit scharf gebratenem Schweinefleisch übrig.
It's sold out everywhere else.
Es ist überall sonst ausverkauft.
Oh...
Oh...
I see.
Ich verstehe.
For us, having too much stock is the problem.
Für uns ist ein zu hoher Lagerbestand das Problem.
By any chance, is there something else
Gibt es vielleicht noch etwas anderes?
like another lunch box...
wie eine weitere Brotdose...
that you'd like to eat?
das Sie gerne essen würden?
I'm just asking for market research.
Ich bitte lediglich um Marktforschung.
That's all.
Das ist alles.
Fried chicken with sweet sauce.
Gebratenes Hähnchen mit süßer Soße.
Fried chicken with sweet sauce?
Gebratenes Hähnchen mit süßer Soße?
You don't have that, I assume?
Das haben Sie wohl nicht?
That's okay. I'm ready to pay.
Das ist in Ordnung. Ich bin bereit zu zahlen.
SECURITY ADVISOR HWANG: ACCUSED OF MURDER
Sicherheitsberater Hwang: Mord angeklagt
ARREST WARRANT ISSUED TRANSFER TODAY
Haftbefehl ausgestellt, Überstellung heute
JEONG HO-MYEONG
JEONG HO-MYEONG
INTERIOR PHOTO THE FRIED DUMPLINGS ARE DELICIOUS
INNENFOTO: DIE GEBRATENEN KNÖDEL SIND KÖSTLICH
ORAN CHINESE RESTAURANT
ORAN CHINESISCHES RESTAURANT
All right, Jeong Ho-myeong.
Alles klar, Jeong Ho-myeong.
It's time to move.
Es ist Zeit umzuziehen.
Please move.
Bitte bewegen Sie sich.
Move.
Bewegen.
Gosh, this tastes great.
Mensch, das schmeckt ja super!
HANMAEUM SOCIAL DANCE
HANMAEUM GESELLSCHAFTSTANZ
Honey, you're leaving the restaurant empty every day
Schatz, du lässt das Restaurant jeden Tag leer zurück.
for that K-pop thing or whatever. Why?
Wegen dieses K-Pop-Dings oder so. Warum?
Why?
Warum?
You got a problem with it?
Hast du ein Problem damit?
No.
NEIN.
It's not that I have a problem...
Es ist nicht so, dass ich ein Problem hätte...
but your back has been bad since you had Ji-woo
Aber deine Rückenschmerzen bestehen schon seit der Geburt von Ji-woo.
and I get worried
und ich mache mir Sorgen
that you're going to throw it out dancing.
dass du es beim Tanzen wegwerfen wirst.
Dancing is my physical therapy. Don't you worry about it.
Tanzen ist meine Physiotherapie. Mach dir keine Sorgen.
Well, even so...
Nun ja, trotzdem...
wouldn't it be better to look into some other form of therapy?
Wäre es nicht besser, eine andere Therapieform in Betracht zu ziehen?
Preferably one that doesn't affect business.
Vorzugsweise eine, die keine Auswirkungen auf das Geschäft hat.
- Dad. - Yeah?
- Papa. - Ja?
The dance club is a huge help to the restaurant.
Der Tanzclub ist eine große Hilfe für das Restaurant.
With sales down and tourism slow
Die Umsätze sind rückläufig und der Tourismus schleppend.
my club's ladies brought friends
Die Damen aus meinem Verein brachten Freundinnen mit
and brought their families here for dinner. Don't you remember?
und brachten ihre Familien zum Abendessen hierher. Erinnerst du dich nicht?
So my daughter had a good reason after all.
Meine Tochter hatte also doch einen guten Grund.
Well, then you have to go. You have to go.
Nun gut, dann musst du gehen. Du musst gehen.
What... what is this?
Was... was ist das?
Heaven Capital?
Himmelshauptstadt?
A tab?
Eine Registerkarte?
Dad.
Papa.
Didn't I tell you not to take their orders?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du ihre Bestellungen nicht annehmen sollst?
Well, it's just that...
Nun ja, es ist einfach so...
turning away customers
Kunden abweisen
just doesn't sit right with me.
Das kommt mir einfach komisch vor.
And I thought I could make them pay.
Und ich dachte, ich könnte es ihnen heimzahlen.
- So I took it for that reason... - And?
- Deshalb habe ich es genommen... - Und?
- You put it on their tab again? - Well...
- Hast du es wieder auf deren Rechnung gesetzt? - Nun ja...
- Ho-myeong said he could handle it. - He said that.
Ho-myeong sagte, er könne damit umgehen. – Das hat er gesagt.
He said he could collect all of their old debt too.
Er sagte, er könne auch ihre gesamten alten Schulden eintreiben.
When did I say that?
Wann habe ich das gesagt?
Father, you can't just say that.
Vater, so kannst du das nicht einfach sagen.
Do you think we can run tabs?
Meinst du, wir können Tabs ausführen?
Everyone, listen up.
Alle mal herhören.
We need to get our act together, okay?
Wir müssen uns endlich zusammenreißen, okay?
If we keep going on like this
Wenn wir so weitermachen
we'll lose this restaurant in a heartbeat.
Wir werden dieses Restaurant im Handumdrehen verlieren.
No, I'm working hard, so is your dad and so is he.
Nein, ich arbeite hart, dein Vater auch und er auch.
- I work hard. - But it's not enough.
- Ich arbeite hart. - Aber es reicht nicht.
- You have to do a good job.
- Du musst gute Arbeit leisten.
And you.
Und du.
At your age, what other job do you think you can get?
Welchen anderen Beruf könnten Sie Ihrer Meinung nach in Ihrem Alter ausüben?
Nothing, right?
Nichts, oder?
We have to make this restaurant work.
Wir müssen dieses Restaurant zum Erfolg führen.
So we can send Ji-woo to college when we're older.
So können wir Ji-woo aufs College schicken, wenn wir älter sind.
Hey, that's enough! Come on...
Hey, das reicht jetzt! Komm schon...
Sit down.
Hinsetzen.
I'm just going to take out the trash.
Ich werde nur kurz den Müll rausbringen.
No, I was going to do that.
Nein, das hatte ich vor.
- Do it after you eat. - Ho-myeong.
- Mach es nach dem Essen. - Ho-myeong.
AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
NUR FÜR AUTORISIERTES PERSONAL
PRESCRIPTION MEDICATION INSTRUCTIONS
ANWEISUNGEN ZUR EINNAHME VON VERSCHREIBUNGSPFLICHTIGEN MEDIKAMENTEN
SIDE EFFECTS MAY INCREASE WITH ALCOHOL CONSUMPTION
Nebenwirkungen können sich bei Alkoholkonsum verstärken.
NO SIGNAL
KEIN SIGNAL
NIS DEPUTY HAN GYEONG-WOOK UNCOVERS TRUTH!
NIS-ABGEORDNETER HAN GYEONG-WOOK ENTHÜLLT DIE WAHRHEIT!
NIS AGENT EXPOSES HWASAN SECT BEHIND KWON SOON-BOK'S DEATH
NIS-Agent enthüllt Hwasan-Sekte hinter Kwon Soon-boks Tod
National Intelligence Service.
Nationaler Nachrichtendienst.
A ferry.
Eine Fähre.
MISSING NIS AGENT CASE EXPOSES FLAWS IN THE AGENCY'S MANAGEMENT
Der Fall des vermissten NIS-Agenten deckt Mängel in der Führung der Behörde auf
Kwon Soon-bok.
Kwon Soon-bok.
YEONGSEON ISLAND
Insel Yeongseon
Yeongseon Island.
Yeongseon-Insel.
Where is Jeong Ho-myeong?
Wo ist Jeong Ho-myeong?
YEONGSEON 5-DAY MARKET OPEN! A TRADITIONAL MARKET WITH EVERYTHING!
Der Yeongseon-Markt ist eröffnet! Ein traditioneller Markt mit allem, was das Herz begehrt!
UNBELIEVABLE PRICES! MARKET SPECIALS AND FREEBIES!
UNGLAUBLICHE PREISE! SONDERANGEBOTE UND GRATISARTIKEL!
MEET NEIGHBORS, ENJOY THE DAY!
Lerne deine Nachbarn kennen, genieße den Tag!
When you were found after losing your memory
Als du nach deinem Gedächtnisverlust gefunden wurdest
you were wearing women's clothing, correct?
Sie trugen Frauenkleidung , richtig?
About that clothing...
Was die Kleidung betrifft...
have you tried wearing it since then?
Hast du es seitdem mal getragen?
Why would I wear women's clothing?
Warum sollte ich Frauenkleidung tragen?
Instead of just rejecting the idea
Anstatt die Idee einfach abzulehnen
why not give it a try?
Warum probierst du es nicht einfach mal aus?
Your past gender identity
Ihre frühere Geschlechtsidentität
could be the key to unlocking your memories.
könnte der Schlüssel zur Entschlüsselung Ihrer Erinnerungen sein.
The key.
Der Schlüssel.
This looks awful on me.
Das sieht an mir furchtbar aus.
- Nam-il? - Who are you?
- Nam-il? - Wer bist du?
- You came home? Good. - Stay away! Don't come any closer!
- Du bist wieder zu Hause? Gut. - Bleib weg! Komm nicht näher!
What in the world are you wearing?
Was zum Teufel trägst du da?
Well, I'm just trying to get my memory back.
Nun ja, ich versuche einfach nur, mein Gedächtnis wiederzuerlangen.
No, that's enough. Don't say it.
Nein, das reicht. Sag es nicht.
I don't want to know.
Ich will es nicht wissen.
No, it's not what you think. Just listen to me.
Nein, es ist nicht so, wie du denkst. Hör mir einfach zu.
Don't come closer. Stay away. Please.
Komm nicht näher. Bleib weg. Bitte.
- Hey, Nam-il. I just... - Talk from there.
- Hey, Nam-il. Ich wollte nur... - Reden wir von da aus weiter.
Right where you are.
Genau dort, wo du bist.
You've known me for ten years and you still don't know me?
Du kennst mich seit zehn Jahren und kennst mich immer noch nicht?
Stop with the "uncle" this, "uncle" that.
Hört endlich auf mit dem "Onkel" hier, "Onkel" da.
Stop trying to act all friendly. It's so annoying.
Hör auf, so freundlich zu tun. Das ist so nervig.
My grandpa only took you in because he has a good heart.
Mein Opa hat dich nur aufgenommen, weil er ein gutes Herz hat.
But I'm not falling for it.
Aber ich falle nicht darauf herein.
Why should I trust some sketchy guy and call you "uncle"?
Warum sollte ich einem zwielichtigen Kerl vertrauen und dich „Onkel“ nennen?
We'll talk about that later.
Darüber sprechen wir später.
Why aren't you in school?
Warum gehst du nicht zur Schule?
Why haven't you been coming home?
Warum bist du nicht nach Hause gekommen?
Who'd want to live in a dump like this?
Wer möchte schon in so einer Bruchbude wohnen?
If I could just hit the jackpot once
Wenn ich doch nur einmal den Jackpot knacken könnte!
I'd be out of this dump for good.
Dann wäre ich aus diesem Drecksloch endgültig weg.
Slots?
Spielautomaten?
Are you gambling?
Spielst du?
What?
Was?
Why?
Warum?
Hey, Nam-il! Get out here!
Hey, Nam-il! Komm raus!
Whatever. Just stay out of my business.
Egal. Lass mich einfach in Ruhe.
Hey, Nam-il, where are you going? We need to talk.
Hey, Nam-il, wo gehst du hin? Wir müssen reden.
Gosh, my knee... Nam-il!
Ach du meine Güte, mein Knie... Nam-il!
Where are you going?
Wohin gehst du?
Just put some pants on.
Zieh dir einfach eine Hose an.
He didn't...
Er tat es nicht...
The deed to the house...
Die Eigentumsurkunde für das Haus...
Try to catch it!
Versuch es zu fangen!
Come on, catch it!
Los, fang es!
Come on.
Aufleuchten.
Seriously? Are you joking with me?
Im Ernst? Willst du mich veräppeln?
I don't want it anymore.
Ich will es nicht mehr.
I don't understand them.
Ich verstehe sie nicht.
Give me one.
Gib mir eins.
One second.
Eine Sekunde.
Take it.
Nimm es.
Stop messing with me.
Hör auf, mich zu ärgern.
Come on, take it.
Na los, nimm es.
Go on.
Nur zu.
Take it!
Nimm es!
Here.
Hier.
Oh, come on. Geez.
Ach, komm schon. Mann!
Alright.
In Ordnung.
What's the occasion?
Was ist der Anlass?
It's not our rendezvous day.
Heute ist nicht unser Verabredungstag.
Rendezvous?
Rendezvous?
Since when does a rendezvous require an appointment?
Seit wann braucht man für ein Treffen einen Termin?
Ever since you got married, you're getting sloppier by the day.
Seit deiner Hochzeit wirst du von Tag zu Tag nachlässiger.
Try being on standby for ten years.
Versuchen Sie mal, zehn Jahre lang in Bereitschaft zu sein.
See if you can stay sharp.
Versuchen Sie, konzentriert zu bleiben.
Enough with that and get to the point. I'm busy.
Genug davon , kommen wir zur Sache. Ich bin beschäftigt.
You know Black Pearl, right?
Du kennst doch Black Pearl, oder?
Black Pearl?
Schwarze Perle?
Did you find her?
Hast du sie gefunden?
We found her.
Wir haben sie gefunden.
She's been in a villa in Imcheon
Sie hat in einer Villa in Imcheon gewohnt.
ever since that day ten years ago.
Seit jenem Tag vor zehn Jahren.
Why was she hiding out in South Korea?
Warum versteckte sie sich in Südkorea?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Maybe she was looking for the item, just like us.
Vielleicht suchte sie ja genau wie wir nach dem Gegenstand.
So what did you find out?
Und was haben Sie herausgefunden?
Nothing.
Nichts.
She was found dead.
Sie wurde tot aufgefunden.
- How? - Officially, it's suicide.
- Wie? - Offiziell ist es Selbstmord.
But I suspect murder.
Ich vermute jedoch Mord.
When this video was uploaded to NewTube
Als dieses Video auf NewTube hochgeladen wurde
I think her location was exposed.
Ich glaube, ihr Aufenthaltsort wurde bekannt.
It's unlikely the North is making a move now.
Es ist unwahrscheinlich, dass der Norden jetzt aktiv wird.
- It was Han Gyeong-wook, wasn't it? - No, we don't know yet.
- Es war Han Gyeong-wook, nicht wahr? - Nein, das wissen wir noch nicht.
What do you mean, no? You think Han Gyeong-wook is forgetful?
Was soll das heißen, nein? Glaubst du, Han Gyeong-wook ist vergesslich?
We can't just sit around and do nothing.
Wir können nicht einfach herumsitzen und nichts tun.
Shouldn't we be making a move now too?
Sollten wir nicht auch jetzt aktiv werden?
No. It's too soon.
Nein. Es ist noch zu früh.
A prosecutor has started sniffing around this case.
Ein Staatsanwalt hat begonnen, in diesem Fall Nachforschungen anzustellen.
I'm keeping an eye on her, so just wait a little longer.
Ich behalte sie im Auge, also haben Sie bitte noch etwas Geduld.
- Seong-won. - Listen.
- Seong-won. - Hör zu.
Don't you know how high up Han Gyeong-wook is going to get?
Weißt du denn nicht, wie weit Han Gyeong-wook noch aufsteigen wird?
If we act rashly and expose our location
Wenn wir unüberlegt handeln und unseren Standort preisgeben
then it's really over for us. You get me?
Dann ist es wirklich vorbei für uns. Verstehst du?
So we should just keep sitting on our hands?
Sollen wir also einfach weiterhin untätig bleiben?
Doesn't this frustrate you at all?
Ärgert dich das denn überhaupt nicht?
Then go find the location of Bulgae and the item.
Finde dann den Standort von Bulgae und den Gegenstand.
I've told you over and over.
Ich habe es dir schon unzählige Male gesagt.
If they were on Yeongseon Island, I would've found them by now.
Wenn sie auf der Insel Yeongseon wären, hätte ich sie längst gefunden.
The receiver was broken
Der Empfänger war kaputt.
and Bulgae must have drowned.
und Bulgae muss ertrunken sein.
Hey, Ho-myeong.
Hey, Ho-myeong.
Let's just do something before it's too late, okay?
Lasst uns einfach etwas unternehmen, bevor es zu spät ist, okay?
I...
ICH...
Recently, I...
Kürzlich habe ich...
was diagnosed with male menopause.
wurde die männliche Menopause diagnostiziert.
So you're saying...
Du meinst also...
all these flare-ups...
all diese Aufflammungen...
and whining are symptoms of menopause?
Und Jammern sind Symptome der Wechseljahre?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Sometimes I feel completely drained, and other times I just get anxious.
Manchmal fühle ich mich völlig ausgelaugt, und andere Male werde ich einfach nur ängstlich.
The doctor prescribed some hormone medication
Der Arzt hat mir Hormonpräparate verschrieben.
but it doesn't seem to be helping much.
Aber es scheint nicht viel zu helfen.
Look.
Sehen.
We're running out of time.
Uns läuft die Zeit davon.
If I keep going like this, I feel like...
Wenn ich so weitermache, habe ich das Gefühl...
I won't be able to get anything done.
Ich werde nichts erledigen können.
PICK UP JI-WOO FROM KINDERGARTEN
Hol Ji-woo aus dem Kindergarten ab
Do you have to go pick him up?
Musst du ihn abholen?
Then go.
Dann geh.
Go on. I'll give you a call.
Nur zu. Ich rufe dich an.
YEONGSEON HAENGBOK KINDERGARTEN
YEONGSEON HAENGBOK KINDERGARTEN
One by one. Let's get on on at a time.
Eins nach dem anderen. Lasst uns einen nach dem anderen machen.
Ji-woo.
Ji-woo.
Hey, Dad.
Hey, Papa.
Should we send you to an academy too, Ji-woo?
Sollen wir dich auch auf eine Akademie schicken, Ji-woo?
No.
NEIN.
If I go to an academy
Wenn ich auf eine Akademie gehe
you'd have to sell a hundred bowls of jajangmyeon.
Man müsste hundert Schüsseln Jajangmyeon verkaufen.
Hey, don't worry about that. Dad can sell a hundred bowls.
Hey, mach dir darüber keine Sorgen. Papa kann hundert Schüsseln verkaufen.
But that's hard on you.
Aber das ist hart für dich.
It's okay.
Es ist okay.
Dad.
Papa.
Do you...
Tust du...
want this?
Möchtest du das?
Oh, isn't this your favorite
Oh, ist das nicht dein Lieblingsfavorit?
Masked Racer?
Maskierter Rennfahrer?
Yeah. When you wear it
Ja. Wenn du es trägst
you get super strong.
Du wirst superstark.
This is to cheer you up.
Das soll dich aufmuntern.
Let's go.
Lass uns gehen.
Wel...
Also...
...come.
...kommen.
The usual, right?
Das Übliche, nicht wahr?
- Dad. - Yeah?
- Papa. - Ja?
He's here. The "Oldboy."
Er ist da. Der "Oldboy".
You mean the fried dumpling guy?
Du meinst den Typen mit den frittierten Teigtaschen?
I haven't seen him in a while.
Ich habe ihn schon eine Weile nicht mehr gesehen.
Welcome.
Willkommen.
We need to talk.
Wir müssen reden.
What is it?
Was ist das?
About Ji-woo.
Über Ji-woo.
Let's enroll him here.
Lasst uns ihn hier anmelden.
ANDREW ENGLISH
ANDREW ENGLISCH
WHAT MAKES ANDREW ENGLISH CLASSES SPECIAL
WAS MACHT DIE ENGLISCHKURSE VON ANDREW SO BESONDERS?
Oh, forget it.
Ach, vergiss es.
We don't have the money for an academy already.
Wir haben noch nicht das Geld für eine Akademie.
We can send him when he's older.
Wir können ihn schicken, wenn er älter ist.
Hey, Kwon O-ran.
Hey, Kwon O-ran.
Can't we do this one thing for him?
Können wir ihm nicht wenigstens diesen einen Gefallen tun?
All of Ji-woo's friends go here.
Alle Freunde von Ji-woo gehen hierher.
Of course I want to.
Natürlich möchte ich das.
But can you afford it?
Aber können Sie sich das leisten?
You can't even increase our sales. Don't be ridiculous.
Ihr könnt ja nicht mal unseren Umsatz steigern. Das ist doch lächerlich.
Thank you for calling Oran Chinese Restaurant.
Vielen Dank für Ihren Anruf beim chinesischen Restaurant Oran.
Sorry?
Entschuldigung?
I understand. Got it.
Ich verstehe. Alles klar.
- A delivery? To where? - Heaven Capital.
- Eine Lieferung? Wohin? - Heaven Capital.
- Heaven Capital?
- Heaven Capital?
I told you not to take their orders!
Ich habe dir doch gesagt, du sollst ihre Befehle nicht annehmen!
Why not? We need to increase sales, don't we?
Warum nicht? Wir müssen den Umsatz steigern, nicht wahr?
I'll just collect all the money they owe us.
Ich werde einfach das gesamte Geld eintreiben, das sie uns schulden.
Come on, how will you collect from them?
Na los, wie wollen Sie denn von denen Geld eintreiben?
You go then.
Dann geh du mal.
- Yes, you go. - No way. I'm not going.
- Doch, geh du. - Auf keinen Fall. Ich gehe nicht.
Why not? You go.
Warum nicht? Geh du.
Why are you asking me? Just send Ho-myeong.
Warum fragst du mich? Schick einfach Ho-myeong.
Come on, you can go.
Komm schon, du kannst gehen.
I said I don't want to. Why do you keep trying to make me?
Ich sagte, ich will nicht. Warum versuchst du immer wieder, mich dazu zu zwingen?
- You said you could! - I said, I'll go!
- Du hast gesagt, du könntest! - Ich sagte: Ich gehe!
I'm telling you.
Ich sag's dir doch.
I'll collect everything they owe.
Ich werde alles eintreiben, was sie mir schulden.
Just watch and see
Schau einfach zu und sieh selbst
if I can do it or not.
ob ich es schaffe oder nicht.
You just watch.
Schau einfach zu.
Those eyes...
Diese Augen...
Those aren't the eyes of the cook I've been seeing.
Das sind nicht die Augen des Kochs, den ich bisher gesehen habe.
They're the eyes I saw on that ferry ten years ago.
Das sind die Augen, die ich vor zehn Jahren auf dieser Fähre gesehen habe.
The eyes of a National Intelligence Service agent.
Die Augen eines Agenten des Nationalen Nachrichtendienstes.
Welcome.
Willkommen.
- Welcome. - Oh, that's all right.
- Willkommen. - Oh, das ist in Ordnung.
Seriously.
Ernsthaft.
Oh?
Oh?
Where are the house deeds?
Wo sind die Grundbucheinträge?
The deeds?
Die Taten?
- What about them? - Don't you know what that house is?
- Und die? - Weißt du nicht, was das für ein Haus ist?
Grandpa built that house himself.
Großvater hat das Haus selbst gebaut.
So what if he did?
Und was wäre, wenn er es getan hätte?
The support beams are rotten and it could collapse any day now.
Die Stützbalken sind morsch und es könnte jeden Tag einstürzen.
Better to put it to good use before it falls apart.
Besser, man nutzt es sinnvoll, bevor es auseinanderfällt.
Don't tell me...
Sag mir nicht...
I thought of it as a gift from Grandpa in heaven...
Ich betrachtete es als ein Geschenk von Opa aus dem Himmel...
and cashed it in right away. What?
und hat es sofort eingelöst. Was?
That's a lie.
Das ist eine Lüge.
- You're lying. - Oh, come on.
- Du lügst. - Ach, komm schon.
You'll jinx it.
Du wirst es verhexen.
If this pays off, we'll make a hundred times our money.
Wenn sich das auszahlt, werden wir das Hundertfache unseres Einsatzes verdienen.
When it does
Wenn es
I'll buy you a kick-ass new apartment
Ich kaufe dir eine richtig geile neue Wohnung
so just sit back and watch, okay?
Also, lehnen Sie sich einfach zurück und schauen Sie zu, okay?
You need to snap out of it.
Du musst dich zusammenreißen.
HEAVEN CAPITAL
HIMMELSHAUPTSCHIFF
You sold it to them, didn't you?
Du hast es ihnen verkauft, nicht wahr?
I'm going to get it back.
Ich werde es zurückholen.
You wait here.
Sie warten hier.
They'll kill you if you go there.
Sie werden dich umbringen, wenn du dorthin gehst.
Unbelievable.
Unglaublich.
Good luck.
Viel Glück.
Yes, come on in.
Ja, kommen Sie herein.
All right, you can go now. Win big.
Okay, du kannst jetzt gehen. Viel Glück beim Gewinnen!
How can I help you?
Wie kann ich dir helfen?
My nephew used the house deed
Mein Neffe hat die Hausurkunde benutzt.
to borrow some money.
um sich etwas Geld zu leihen.
I'll pay back the loan
Ich werde den Kredit zurückzahlen.
but you cannot sell that house.
Aber du kannst dieses Haus nicht verkaufen.
- You're here for the deed. - Yes.
- Du bist wegen der Tat hier. - Ja.
- Have a seat. - Oh, dear.
- Nehmen Sie Platz. - Oh je.
What about the interest?
Und die Zinsen?
He said he borrowed it just now.
Er sagte, er habe es sich eben ausgeliehen.
Just now? How long ago?
Gerade eben? Wie lange ist das her?
An hour, maybe two.
Eine Stunde, vielleicht zwei.
One or two hours. In that case
Ein oder zwei Stunden. In diesem Fall
for one hour, that's 3.6 million won
Für eine Stunde sind das 3,6 Millionen Won.
and for two hours, it's 7.2 million.
und für zwei Stunden sind es 7,2 Millionen.
He just borrowed it. How can it already be 7.2 million?
Er hat es sich nur geliehen. Wie kann es schon 7,2 Millionen sein?
Look, if you borrow money, you have to pay the interest.
Hör mal, wenn du dir Geld leihst, musst du auch Zinsen zahlen.
What you're doing is completely illegal!
Was Sie tun, ist absolut illegal!
Damn it. Why bring up "illegal" in here, huh?
Verdammt. Warum muss man hier das Wort „illegal“ erwähnen?
Give it to me. I need to leave with that deed.
Gib es mir. Ich muss mit dieser Urkunde weg.
Why so many pains in the ass these days, huh?
Warum gibt es heutzutage so viele Ärgernisse ?
Hey, you. Get up. You hear me?
Hey, du! Steh auf! Hast du mich gehört?
Mister.
Herr.
If you borrowed money
Wenn Sie Geld geliehen haben
you pay
Sie bezahlen
the interest. Got it?
Das Interesse. Verstanden?
I just want the deed.
Ich will nur die Urkunde.
This little...
Dieses kleine...
- Shut down the casinos! - Shut them down!
- Schließt die Casinos! - Schließt sie!
A casino in pristine Yeongseon Island? It's unacceptable!
Ein Casino auf der unberührten Insel Yeongseon? Das ist inakzeptabel!
ORAN CHINESE RESTAURANT
ORAN CHINESISCHES RESTAURANT
What... Is he dead?
Was... Ist er tot?
Hey, get him out.
Hey, holt ihn raus.
Hey, mister.
Hey, Mister.
Go sleep it off at home.
Schlaf dich zu Hause aus.
Never fall back! A Republic warrior is never weak!
Niemals zurückweichen! Ein Krieger der Republik ist niemals schwach!
That's right! Rise up and destroy our enemies!
Ganz genau! Erhebt euch und vernichtet unsere Feinde!
The enemies of the Republic...
Die Feinde der Republik...
- will be annihilated! - Come on, get up.
- werden vernichtet! - Komm schon, steh auf.
Come on, get up.
Na los, steh auf.
I said go sleep it off at home.
Ich sagte, geh zu Hause schlafen und schlaf deinen Rausch aus.
What's wrong with his eyes?
Was stimmt mit seinen Augen nicht?
What the hell?
Was zum Teufel?
- What the hell? - Who is this bastard?
- Was zum Teufel? - Wer ist dieser Bastard?
I finally found him.
Ich habe ihn endlich gefunden.
Bulgae.
Bulgae.
SPECIAL THANKS TO KIM SANG-KYUNG, KWON YUL, AHN NAE-SANG, PARK JI-HWAN
Besonderer Dank gilt Kim Sang-kyung, Kwon Yul, Ahn Nae-sang und Park Ji-hwan.
KIM JAE-HWA, KO KYU-PHIL, AND HAN EUN-SEONG FOR THEIR SPECIAL APPEARANCES.
KIM JAE-HWA, KO KYU-PHIL UND HAN EUN-SEONG FÜR IHRE SPEZIALAUFTRITTE.
FIFTIES PROFESSIONALS
FÜNFZIGER-JÄHRIGE PROFIS
He's made his move.
Er hat seinen Zug gemacht.
The guy we've been watching for ten years.
Der Typ, den wir seit zehn Jahren beobachten.
She was no ordinary civilian.
Sie war keine gewöhnliche Zivilistin.
A 007 agent.
Ein 007-Agent.
I made sure she won't go
Ich habe dafür gesorgt, dass sie nicht geht.
near the case again.
Ich bin wieder in der Nähe des Falls.
It's on the house for our regulars.
Für unsere Stammgäste geht das aufs Haus.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Did I go out and mess around like you did?
Habe ich etwa auch so einen Blödsinn gemacht wie du?
You started this whole mess over an island?
Hast du diesen ganzen Schlamassel wegen einer Insel angefangen?
I have a favor to ask.
Ich hätte eine Bitte.
If we say Seong-won is dead, the man Jeong Ho-myeong adores
Wenn wir sagen, Seong-won sei tot, dann ist der Mann, den Jeong Ho-myeong verehrt, tot.
he'll show up at the funeral no matter what.
Er wird auf jeden Fall zur Beerdigung erscheinen .
Boss!
Chef!
Now I'm sure of it.
Jetzt bin ich mir sicher.